Repository: xiaocai218/cultivation-world-simulator
Catalog: static/locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_tw

source: decided to learn it
zh_tw: 決定修煉

source: decided to keep current technique
zh_tw: 決定保留原功法

source: {name} obtained {grade}{label} '{item_name}' and equipped it.
zh_tw: {name} 獲得了{grade}{label}『{item_name}』並裝備。

source: {name} equipped {grade}{label} '{item_name}'.
zh_tw: {name} 裝備了{grade}{label}『{item_name}』。

source: {name} sold the newly obtained {item_name}, earning {price} spirit stones.
zh_tw: {name} 賣掉了新獲得的{item_name}，獲利 {price} 靈石。

source: {name} discarded {item_name}.
zh_tw: {name} 放棄了{item_name}。

source: weapon
zh_tw: 兵器

source: auxiliary
zh_tw: 輔助裝備

source: technique
zh_tw: 功法

source: elixir
zh_tw: 丹藥

source: auction_story_prompt
zh_tw: 選取其中最有趣的一個側面或一次競價進行描寫，無需面面俱到。重點描寫競價過程中的緊張氣氛。

source: Cultivate Region (can respire to increase cultivation)
zh_tw: 修煉區域（可以吐納以增進修爲）

source: Normal Region (can hunt, gather, mine)
zh_tw: 普通區域（可以狩獵、採集、挖礦）

source: City Region (can trade)
zh_tw: 城市區域（可以交易）

source: Sect Headquarters (sect disciples heal faster here)
zh_tw: 宗門總部（宗門弟子在此療傷事半功倍）

source: (Distance: {months} months)
zh_tw: （距離：{months}月）

source: No special resources
zh_tw: 無特色資源

source: (Resource Distribution: {species_info})
zh_tw: （資源分佈：{species_info}）

source: Normal Region: {name} - {desc} | Resource Distribution: {species_info}
zh_tw: 普通區域：{name} - {desc} | 資源分佈：{species_info}

source: ({essence_type} Essence: {essence_density})
zh_tw: （{essence_type}行靈氣：{essence_density}）

source: Cultivate Region: {name} ({essence_type} Essence: {essence_density}) - {desc}
zh_tw: 修煉區域：{name}（{essence_type}行靈氣：{essence_density}）- {desc}

source: City Region: {name} - {desc}{desc_part}
zh_tw: 城市區域：{name} - {desc}{desc_part}

source: {value} Spirit Stones
zh_tw: {value}靈石

source: Effect: {effect_desc}
zh_tw: 效果：{effect_desc}

source: {names} ({price} Spirit Stones)
zh_tw: {names}（{price}靈石）

source: Sell:
zh_tw: 出售：

source: emotion_calm
zh_tw: 平靜

source: emotion_happy
zh_tw: 開心

source: emotion_angry
zh_tw: 憤怒

source: emotion_sad
zh_tw: 悲傷

source: emotion_fearful
zh_tw: 恐懼

source: emotion_surprised
zh_tw: 驚訝

source: emotion_anticipating
zh_tw: 期待

source: emotion_disgusted
zh_tw: 厭惡

source: emotion_confused
zh_tw: 疑惑

source: emotion_tired
zh_tw: 疲憊

source: (Owner: {owner}, {realm})
zh_tw: （主人{owner}，{realm}）

source: Conditional effect
zh_tw: 條件觸發

source: Has [{trait}] trait
zh_tw: 擁有【{trait}】特質

source: When {condition}
zh_tw: 當{condition}

source: Current {label}: {old_info} {new_desc}
zh_tw: 現有{label}：{old_info} {new_desc}

source: (Selecting {replace} will sell old {label})
zh_tw: （選擇{replace}將賣出舊{label}）

source: None
zh_tw: 無

source: Unknown
zh_tw: 未知

source: Rogue Cultivator
zh_tw: 散修

source: Disciple
zh_tw: 弟子

source: In the auction for {item_name}, {winner_name} outbid {runner_up_name} with {price} spirit stones and won the item.
zh_tw: 在{item_name}的競拍中，{winner_name}以 {price} 靈石力壓{runner_up_name}一頭，將其收入囊中。

source: At the auction, {winner_name} acquired {item_name} for {price} spirit stones.
zh_tw: 在拍賣會上，{winner_name}以 {price} 靈石拍下了{item_name}。

source: {avatar_name} sold newly obtained {item_name}, gained {price} spirit stones.
zh_tw: {avatar_name} 賣掉了新獲得的{item_name}，獲利 {price} 靈石。

source: {avatar_name} abandoned {item_name}.
zh_tw: {avatar_name} 放棄了{item_name}。

source: Unsupported item type: {item_type}
zh_tw: 不支持的物品類型：{item_type}

source: {avatar} gained cultivation experience +{exp} points
zh_tw: {avatar} 修爲增長 {exp} 點

source: {winner} defeated {loser}
zh_tw: {winner} 戰勝了 {loser}

source: retreat_action_name
zh_tw: 閉關

source: retreat_desc
zh_tw: 閉關，嘗試突破自我。風險極大，非大毅力者不可爲。

source: retreat_requirements
zh_tw: 無限制；需要冷卻

source: retreat_start
zh_tw: {avatar} 開始閉關，破關時間不詳。

source: retreat_success
zh_tw: 閉關成功！修爲精進，對天道的感悟加深了。

source: retreat_fail
zh_tw: 閉關失敗！元氣大傷，折損了 {years} 年陽壽。

source: retreat_death_append
zh_tw: 並且在閉關中耗盡了最後一絲生機，坐化了。

source: retreat_story_prompt_success
zh_tw: 這是關於一次成功的閉關。描寫修士在閉關期間如何戰勝孤獨、感悟天道，最終突破心境的過程。不需要描寫戰鬥。

source: retreat_story_prompt_fail
zh_tw: 這是關於一次失敗的閉關。描寫修士在閉關期間如何被心魔困擾、自我懷疑，最終導致反噬的過程。不需要描寫戰鬥。

source: {avatar} finished retreat successfully.
zh_tw: {avatar} 閉關成功，修爲大增。

source: {avatar} failed retreat and lost {years} years of lifespan.
zh_tw: {avatar} 閉關失敗，折損了 {years} 年陽壽。

source: Retreat Bonus
zh_tw: 閉關感悟

source: {weapon_name}, Proficiency: {proficiency}%
zh_tw: {weapon_name}，熟練度：{proficiency}%

source: {name}, Realm: {realm}
zh_tw: {name}，境界：{realm}

source: Performing {action}
zh_tw: 正在{action}

source: Contains elements: {elements}
zh_tw: 包含元素：{elements}

source: 【{name}】 {gender} {age} years old
zh_tw: 【{name}】 {gender} {age}歲

source: Realm: {realm}
zh_tw: 境界: {realm}

source: Identity: {identity}
zh_tw: 身份: {identity}

source: --- Current Effects Detail ---
zh_tw: --- 當前效果明細 ---

source: No additional effects
zh_tw: 無額外效果

source: {name}, Nickname: {nickname}, Realm: {realm}, Relation: {relation}, Sect: {sect}, Alignment: {alignment}, Appearance: {appearance}, Technique: {technique}, Weapon: {weapon}, Auxiliary: {aux}, HP: {hp}
zh_tw: {name}，綽號：{nickname}，境界：{realm}，關係：{relation}，宗門：{sect}，陣營：{alignment}，外貌：{appearance}，功法：{technique}，兵器：{weapon}，輔助：{aux}，HP：{hp}

source: You discovered a {realm} weapon『{weapon_name}』in your fortune.
zh_tw: 你在奇遇中發現了{realm}兵器『{weapon_name}』。

source: But you already have『{weapon_name}』.
zh_tw: 但你手中已有『{weapon_name}』。

source: Discovered weapon『{weapon_name}』, {exchange_text}
zh_tw: 發現了兵器『{weapon_name}』，{exchange_text}

source: You discovered a {realm} auxiliary『{auxiliary_name}』in your fortune.
zh_tw: 你在奇遇中發現了{realm}輔助裝備『{auxiliary_name}』。

source: But you already have『{auxiliary_name}』.
zh_tw: 但你手中已有『{auxiliary_name}』。

source: Discovered auxiliary『{auxiliary_name}』, {exchange_text}
zh_tw: 發現了輔助裝備『{auxiliary_name}』，{exchange_text}

source: You comprehended an upper-grade technique『{technique_name}』in your fortune.
zh_tw: 你在奇遇中領悟了上品功法『{technique_name}』。

source: This conflicts with your current technique『{technique_name}』.
zh_tw: 這與你當前主修的『{technique_name}』衝突。

source: Comprehended technique『{technique_name}』, {exchange_text}
zh_tw: 領悟了功法『{technique_name}』，{exchange_text}

source: {avatar_name} became disciple of {master_name}
zh_tw: {avatar_name} 拜 {master_name} 爲師

source: {avatar_name} obtained {amount} spirit stones
zh_tw: {avatar_name} 獲得靈石 {amount} 枚

source: {avatar_name} gained {exp_gain} cultivation experience
zh_tw: {avatar_name} 修爲增長 {exp_gain} 點

source: item_verb_equip
zh_tw: 裝備

source: item_verb_equipped
zh_tw: 換上了

source: item_verb_practice
zh_tw: 修煉

source: item_verb_switched
zh_tw: 改修了

source: item_verb_consume
zh_tw: 服用

source: item_verb_consumed
zh_tw: 服用了

source: item_verb_replace
zh_tw: 替換

source: {avatar_name} obtained {grade} {label}『{item_name}』and {action}.
zh_tw: {avatar_name} 獲得了{grade}{label}『{item_name}』並{action}。

source: 【Auction Items Information】
zh_tw: 【涉及拍品信息】

source: 【Related Avatars Information】
zh_tw: 【相關角色信息】

source: item_label_weapon
zh_tw: 兵器

source: item_label_auxiliary
zh_tw: 輔助裝備

source: item_label_technique
zh_tw: 功法

source: item_label_elixir
zh_tw: 丹藥

source: {action} new {label}『{new_name}』
zh_tw: {action}新{label}『{new_name}』

source: , sell old {label}『{old_name}』
zh_tw: ，賣掉舊{label}『{old_name}』

source: , {replace} old {label}『{old_name}』
zh_tw: ，{replace}舊{label}『{old_name}』

source: Sell new {label}『{new_name}』for spirit stones, keep current status
zh_tw: 賣掉新{label}『{new_name}』換取靈石，保留現狀

source: Abandon『{new_name}』
zh_tw: 放棄『{new_name}』

source: , keep current『{old_name}』
zh_tw: ，保留身上的『{old_name}』

source: Event Type: Mysterious Auction Scene Setting: The auction takes place in a mysterious space, hosted by a mysterious figure with an unfathomable aura.
zh_tw: 事件類型：神祕拍賣會 場景設定：拍賣會發生在一處神祕空間，由一位面目模糊、氣息深不可測的神祕人主持。

source: Deal: {winner_name} acquired {item_name} for {price} spirit stones.
zh_tw: 成交：{winner_name}以{price}靈石拍下{item_name}。

source: Competition: In the auction for {item_name}, {winner_name} outbid {runner_up_name} (bid: {bid}).
zh_tw: 競爭：在{item_name}的競拍中，{winner_name}力壓{runner_up_name}（出價{bid}）。

source: Item: {item_name}, Description: {description}
zh_tw: 物品：{item_name}，介紹：{description}

source: misfortune_event_base
zh_tw: 遭遇黴運（{title}），{result}

source: {name} lost {amount} spirit stones
zh_tw: {name} 損失靈石 {amount} 枚

source: {name} took {damage} damage, HP remaining {current}/{max}
zh_tw: {name} 受到傷害 {damage} 點，剩餘HP {current}/{max}

source: {name} cultivation regressed by {amount} points
zh_tw: {name} 修爲倒退 {amount} 點

source: misfortune_result_loss_spirit_stone
zh_tw: {name} 損失靈石 {amount} 枚

source: misfortune_result_injury
zh_tw: {name} 受到傷害 {damage} 點，剩餘HP {current}/{max}

source: misfortune_result_backlash
zh_tw: {name} 修爲倒退 {amount} 點

source: misfortune_dynamic_story_prompt
zh_tw: 角色當前境界是{realm}。TA剛纔正在{location}執行操作：【{action_desc}】。最終的結果是：【{result}】。 任務：請你結合角色的境界、背景以及TA【正在執行的行爲】，自動推理出一個合理、連貫且富有創意的倒黴事由作爲橋樑，解釋爲什麼這個行爲會導致這個結果。描寫豐富的環境細節和角色的心理活動，字數控制在100-200字之間。

source: misfortune_title_loss_spirit_stone
zh_tw: 破財消災

source: misfortune_title_injury
zh_tw: 意外受傷

source: misfortune_title_backlash
zh_tw: 修爲倒退

source: misfortune_title_mystery
zh_tw: 神祕黴運

source: mutual_action_name
zh_tw: 互動動作

source: mutual_action_requirements
zh_tw: 交互範圍內可互動

source: Cannot initiate interaction with self
zh_tw: 不能對自己發起互動

source: {initiator} initiates {action} with {target}
zh_tw: {initiator} 對 {target} 發起 {action}

source: {target} feedback to {initiator}: {feedback}
zh_tw: {target} 對 {initiator} 的反饋：{feedback}

source: mutual_attack_action_name
zh_tw: 攻擊

source: mutual_attack_description
zh_tw: 對目標進行攻擊

source: mutual_attack_requirements
zh_tw: 目標在交互範圍內；不能連續執行

source: Target not within interaction range
zh_tw: 目標不在交互範圍內

source: drive_away_action_name
zh_tw: 驅趕

source: drive_away_description
zh_tw: 以武力威懾對方離開此地

source: drive_away_requirements
zh_tw: 目標在交互範圍內；不能連續執行

source: Cannot drive away in wilderness
zh_tw: 荒野之中無法驅趕

source: conversation_action_name
zh_tw: 交談

source: conversation_description
zh_tw: 與對方進行一段交流對話

source: conversation_requirements
zh_tw: 目標在交互範圍內

source: {avatar1} conversation with {avatar2}: {content}
zh_tw: {avatar1} 與 {avatar2} 的交談：{content}

source: talk_action_name
zh_tw: 攀談

source: talk_description
zh_tw: 向某人發起攀談，對象不能是自己

source: talk_requirements
zh_tw: 對象在交互範圍內

source: feedback_talk
zh_tw: 接受攀談

source: {target} accepted {initiator}'s talk invitation
zh_tw: {target} 接受了 {initiator} 的攀談

source: {target} rejected {initiator}'s talk invitation
zh_tw: {target} 拒絕了 {initiator} 的攀談

source: spar_action_name
zh_tw: 切磋

source: spar_description
zh_tw: 與目標切磋武藝，點到爲止（大幅增加武器熟練度，不造成傷害）

source: spar_requirements
zh_tw: 交互範圍內可互動；不能連續執行

source: spar_story_prompt
zh_tw: 這是兩人之間的友好切磋，點到爲止，沒有真正的傷害。重點描寫雙方招式的精妙和互相的印證啓發。不要出現血腥或重傷描述。

source: {winner} gained slight advantage in sparring, defeated {loser}. ({winner} proficiency +{w_gain}, {loser} proficiency +{l_gain})
zh_tw: {winner} 在切磋中略勝一籌，戰勝了 {loser}。（{winner} 熟練度+{w_gain}，{loser} 熟練度+{l_gain}）

source: {initiator} challenges {target} to spar
zh_tw: {initiator} 向 {target} 發起切磋

source: gift_action_name
zh_tw: 贈送

source: gift_description
zh_tw: 向對方贈送靈石或物品。參數 'item_id' 請填入物品 ID（數字）或 'SPIRIT_STONE'（靈石）。

source: gift_requirements
zh_tw: 發起者持有該物品；目標在交互範圍內；丹藥不可贈送

source: spirit stones
zh_tw: 靈石

source: Item not found: {name}
zh_tw: 未找到物品：{name}

source: Insufficient spirit stones (current: {current}, need: {need})
zh_tw: 靈石不足（當前：{current}，需要：{need}）

source: Item not equipped: {name}
zh_tw: 未裝備該物品：{name}

source: Insufficient item: {name}
zh_tw: 物品不足：{name}

source: Elixirs cannot be gifted
zh_tw: 丹藥不可贈送

source: Gift you {item}
zh_tw: 向你贈送 {item}

source: {initiator} attempts to gift {item} to {target}
zh_tw: {initiator} 試圖向 {target} 贈送 {item}

source: {initiator} successfully gifted {item} to {target}
zh_tw: {initiator} 成功贈送了 {item} 給 {target}

source: impart_action_name
zh_tw: 傳道

source: impart_description
zh_tw: 向徒弟、徒孫、同門、子女、孫輩或朋友傳授修煉經驗。

source: impart_requirements
zh_tw: 目標必須是發起者的徒弟、徒孫、同門、子女、孫輩或朋友；發起者等級 > 目標等級 + 20；目標在交互範圍內；不能連續執行

source: Target is not your apprentice
zh_tw: 目標不是自己的徒弟

source: Target is not your disciple, martial grandchild, martial sibling, child, grandchild, or friend
zh_tw: 目標不是你的徒弟、徒孫、同門、子女、孫輩或朋友

source: Level difference insufficient, need 20 levels (current gap: {diff} levels)
zh_tw: 等級差不足20級（當前差距：{diff}級）

source: {giver} imparts cultivation knowledge to {receiver}
zh_tw: {giver} 向 {receiver} 傳道授業

source: {master} imparts cultivation knowledge to apprentice {apprentice}
zh_tw: {master} 向徒弟 {apprentice} 傳道授業

source: occupy_action_name
zh_tw: 搶奪洞府

source: occupy_description
zh_tw: 佔據或搶奪洞府。注意可能引發和洞府主人的戰鬥

source: occupy_requirements
zh_tw: 目標在交互範圍內；不能連續執行

source: occupy_story_prompt
zh_tw: 這是一場爭奪洞府的戰鬥。不要出現具體血量或傷害數值。

source: feedback_yield
zh_tw: 讓步

source: Cannot find region: {region}
zh_tw: 無法找到區域：{region}

source: {region} is not a cultivation area, cannot occupy
zh_tw: {region} 不是修煉區域，無法佔據

source: Already the owner of this cave dwelling
zh_tw: 已經是該洞府的主人了

source: {initiator} attempts to seize {region} from {host}
zh_tw: {initiator} 對 {host} 的 {region} 發起搶奪

source: {initiator} forced {target} to yield {region}
zh_tw: {initiator} 逼迫 {target} 讓出了 {region}

source: {initiator} attempted to seize {target}'s cave dwelling {region}, {target} rejected and engaged in battle
zh_tw: {initiator} 試圖搶奪 {target} 的洞府 {region}，{target} 拒絕並應戰

source: , successfully seized {region}
zh_tw: ，成功奪取了 {region}

source: , defended {region}
zh_tw: ，守住了 {region}

source: qi_refinement
zh_tw: 練氣

source: foundation_establishment
zh_tw: 築基

source: core_formation
zh_tw: 金丹

source: nascent_soul
zh_tw: 元嬰

source: Mortal
zh_tw: 凡人

source: parent
zh_tw: 父母

source: child
zh_tw: 子女

source: sibling
zh_tw: 兄弟姐妹

source: kin
zh_tw: 親屬

source: master
zh_tw: 師傅

source: apprentice
zh_tw: 徒弟

source: lovers
zh_tw: 道侶

source: friend
zh_tw: 朋友

source: enemy
zh_tw: 仇人

source: relation_father
zh_tw: 父親

source: relation_mother
zh_tw: 母親

source: relation_son
zh_tw: 兒子

source: relation_daughter
zh_tw: 女兒

source: relation_older_brother
zh_tw: 哥哥

source: relation_younger_brother
zh_tw: 弟弟

source: relation_older_sister
zh_tw: 姐姐

source: relation_younger_sister
zh_tw: 妹妹

source: gold_element
zh_tw: 金

source: wood_element
zh_tw: 木

source: water_element
zh_tw: 水

source: fire_element
zh_tw: 火

source: earth_element
zh_tw: 土

source: root_gold
zh_tw: 金靈根

source: root_wood
zh_tw: 木靈根

source: root_water
zh_tw: 水靈根

source: root_fire
zh_tw: 火靈根

source: root_earth
zh_tw: 土靈根

source: root_thunder
zh_tw: 雷靈根

source: root_ice
zh_tw: 冰靈根

source: root_wind
zh_tw: 風靈根

source: root_dark
zh_tw: 暗靈根

source: root_heaven
zh_tw: 天靈根

source: patriarch
zh_tw: 掌門

source: elder
zh_tw: 長老

source: inner_disciple
zh_tw: 內門弟子

source: outer_disciple
zh_tw: 外門弟子

source: {sect_name} (Alignment: {alignment}, Headquarters: {hq_name})
zh_tw: {sect_name}（陣營：{alignment}，駐地：{hq_name}）

source: {sect_name} (Alignment: {alignment}, Style: {style}, Headquarters: {hq_name}){effect}
zh_tw: {sect_name}（陣營：{alignment}，風格：{style}，駐地：{hq_name}）{effect}

source: Unknown reason
zh_tw: 未知原因

source: {name} (Deceased: {reason})
zh_tw: {name}(已故：{reason})

source: appearance_1_name
zh_tw: 奇醜

source: appearance_1_desc_male
zh_tw: 你長得很醜，五官不協調，常被人躲着走。

source: appearance_1_desc_female
zh_tw: 你長得很醜，五官不協調，旁人多會躲開。

source: appearance_2_name
zh_tw: 醜陋

source: appearance_2_desc_male
zh_tw: 你五官粗糙，鼻樑塌，下巴有點外凸。

source: appearance_2_desc_female
zh_tw: 你五官粗糙，顴骨偏高，嘴脣線條亂。

source: appearance_3_name
zh_tw: 粗陋

source: appearance_3_desc_male
zh_tw: 你相貌粗陋，看久也不太順眼。

source: appearance_3_desc_female
zh_tw: 你相貌粗陋，神情略顯刻薄。

source: appearance_4_name
zh_tw: 寒素

source: appearance_4_desc_male
zh_tw: 你長相普通，眉目淡，穿着樸素，不顯眼。

source: appearance_4_desc_female
zh_tw: 你長相普通，氣色淡，打扮簡單，不出挑。

source: appearance_5_name
zh_tw: 清秀

source: appearance_5_desc_male
zh_tw: 你眉眼清秀，看着順眼。

source: appearance_5_desc_female
zh_tw: 你眉眼清秀，挺耐看。

source: appearance_6_name
zh_tw: 秀致

source: appearance_6_desc_male
zh_tw: 你五官精緻，氣質端正。

source: appearance_6_desc_female
zh_tw: 你五官精緻，氣質溫雅。

source: appearance_7_name
zh_tw: 俊美

source: appearance_7_desc_male
zh_tw: 你長得很俊，回頭率很高。

source: appearance_7_desc_female
zh_tw: 你長得很美，很搶眼。

source: appearance_8_name
zh_tw: 傾城

source: appearance_8_desc_male
zh_tw: 你外形出衆，走到哪都很惹眼。

source: appearance_8_desc_female
zh_tw: 你漂亮到讓人驚豔。

source: appearance_9_name
zh_tw: 絕色

source: appearance_9_desc_male
zh_tw: 你長相和氣質都很頂，常引人側目。

source: appearance_9_desc_female
zh_tw: 你美得很驚人，幾乎一眼難忘。

source: appearance_10_name
zh_tw: 驚豔

source: appearance_10_desc_male
zh_tw: 你漂亮得像不食人間煙火。

source: appearance_10_desc_female
zh_tw: 你美到讓人驚豔，一眼就記住你。

source: action_thinking
zh_tw: 思考

source: {realm} {stage} (Level {level}) {status}
zh_tw: {realm}{stage}({level}級){status}

source: {realm} {stage} (Level {level}). At bottleneck: {status}
zh_tw: {realm}{stage}({level}級)。在瓶頸期：{status}

source: Unknown character
zh_tw: 未知角色

source: {name} has ascended to a cultivator.
zh_tw: {name}晉升爲修士了。

source: old_age
zh_tw: 老死

source: battle
zh_tw: 戰死

source: serious_injury
zh_tw: 重傷

source: (Unknown technique)
zh_tw: （未知功法）

source: (Alignment: {alignment}, Style: {style}, Headquarters: {hq_name}){effect}
zh_tw: （陣營：{alignment}，風格：{style}，駐地：{hq_name}）{effect}

source: Drops: {materials}
zh_tw: 掉落：{materials}

source: date_format_year_month
zh_tw: {year}年{month}月

source: sect_headquarters_desc_format
zh_tw: （【{sect_name}】宗門駐地）

source: Current World Phenomenon
zh_tw: 當前天地靈機

source: phenomenon_format
zh_tw: 【{name}】{desc}

source: Wilderness
zh_tw: 荒野

source: relation_rule_establish_title
zh_tw: 【建立關係規則】

source: relation_rule_cancel_title
zh_tw: 【解除關係規則】

source: relation_rule_lovers_add
zh_tw: 【道侶】需異性。必須有相互的深度認可和愛慕。

source: relation_rule_friend_add
zh_tw: 【朋友】友好互動（交談、切磋不致死、療傷）。無實質利益衝突。

source: relation_rule_enemy_add
zh_tw: 【仇人】發生實質傷害（受傷、偷竊、羞辱）。單次嚴重傷害或多次微小摩擦。

source: relation_rule_master_add
zh_tw: 【師傅】境界需顯著高於徒弟（如金丹vs練氣）。

source: relation_rule_apprentice_add
zh_tw: 【徒弟】相對於師傅，通常隨師傅關係自動建立。

source: relation_rule_lovers_cancel
zh_tw: 【分手】發生衝突、感情破裂、嚴重背叛。

source: relation_rule_friend_cancel
zh_tw: 【絕交】利益衝突、背叛、或者長期無互動導致疏遠。

source: relation_rule_enemy_cancel
zh_tw: 【和解】一方主動示好並被接受，或共同經歷生死，或仇恨淡化。

source: relation_rule_master_cancel
zh_tw: 【逐出/背叛】徒弟忤逆或師傅無力教導。

source: relation_rule_apprentice_cancel
zh_tw: 【出師/斷絕】同上。

source: History
zh_tw: 歷史

source: When alignment is {align}
zh_tw: 當陣營爲{align}時

source: When using {weapon_type}
zh_tw: 當使用{weapon_type}時

source: SECT_1_STYLE
zh_tw: 清明克己，行止如一。重劍與心法並重，講究明心見性。

source: SECT_2_STYLE
zh_tw: 言語直接，重視力量與血性，崇尚狩獵與搏鬥。

source: SECT_2_RANK_PATRIARCH
zh_tw: 谷主

source: SECT_2_RANK_ELDER
zh_tw: 供奉

source: SECT_2_RANK_INNER
zh_tw: 御獸師

source: SECT_2_RANK_OUTER
zh_tw: 扈從

source: SECT_3_STYLE
zh_tw: 處事冷靜圓融，喜以柔克剛，擅借力與反制。

source: SECT_3_RANK_PATRIARCH
zh_tw: 鏡主

source: SECT_3_RANK_ELDER
zh_tw: 掌鏡人

source: SECT_3_RANK_INNER
zh_tw: 傳人

source: SECT_3_RANK_OUTER
zh_tw: 侍鏡

source: SECT_4_STYLE
zh_tw: 言辭冷厲少情，敬畏因果而不懼殺伐，偏向效率與結果。

source: SECT_4_RANK_PATRIARCH
zh_tw: 殿主

source: SECT_4_RANK_ELDER
zh_tw: 判官

source: SECT_4_RANK_INNER
zh_tw: 無常

source: SECT_4_RANK_OUTER
zh_tw: 鬼卒

source: SECT_5_STYLE
zh_tw: 直面慾望與代價，不懼黑暗，以攻伐見長。

source: SECT_5_RANK_PATRIARCH
zh_tw: 樓主

source: SECT_5_RANK_ELDER
zh_tw: 掌刑使

source: SECT_5_RANK_INNER
zh_tw: 影刺

source: SECT_5_RANK_OUTER
zh_tw: 探子

source: SECT_6_STYLE
zh_tw: 辭令婉轉，善於拿捏人慾與局勢，以柔制剛。

source: SECT_6_RANK_PATRIARCH
zh_tw: 宮主

source: SECT_6_RANK_ELDER
zh_tw: 護法

source: SECT_6_RANK_INNER
zh_tw: 媚仙

source: SECT_6_RANK_OUTER
zh_tw: 侍童

source: SECT_7_STYLE
zh_tw: 肅穆沉穩，重安魂鎮邪，少言而果決。

source: SECT_7_RANK_PATRIARCH
zh_tw: 住持

source: SECT_7_RANK_ELDER
zh_tw: 首座

source: SECT_7_RANK_INNER
zh_tw: 行者

source: SECT_7_RANK_OUTER
zh_tw: 居士

source: SECT_8_STYLE
zh_tw: 行事隱祕果斷，重結果輕虛名，擅潛行與出其不意。

source: SECT_8_RANK_PATRIARCH
zh_tw: 門主

source: SECT_8_RANK_ELDER
zh_tw: 護法

source: SECT_8_RANK_INNER
zh_tw: 影衛

source: SECT_8_RANK_OUTER
zh_tw: 探子

source: SECT_9_STYLE
zh_tw: 務實精明，重交易與信譽，崇尚規則與秩序。

source: SECT_9_RANK_PATRIARCH
zh_tw: 城主

source: SECT_9_RANK_ELDER
zh_tw: 大供奉

source: SECT_9_RANK_INNER
zh_tw: 執事

source: SECT_9_RANK_OUTER
zh_tw: 學徒

source: SECT_10_STYLE
zh_tw: 文雅綺麗中深藏算計，喜用言語與音律掌控局勢，殺伐不沾煙火氣。

source: SECT_11_STYLE
zh_tw: 嚴謹細緻，追求技術極致，戰鬥中擅長以後手陣法反制敵人，步步為營。

source: SECT_12_STYLE
zh_tw: 堅韌頑強，在逆境中圖強，行事光明磊落但也深謀遠慮，極其護短。

source: SECT_12_RANK_PATRIARCH
zh_tw: 城主

source: SECT_12_RANK_ELDER
zh_tw: 閣老

source: SECT_12_RANK_INNER
zh_tw: 執令

source: SECT_12_RANK_OUTER
zh_tw: 守夜人

source: SECT_13_STYLE
zh_tw: 恪守原則，講究道義，除魔衛道一馬當先，寧折不彎。

source: SECT_14_STYLE
zh_tw: 強者為尊，隨心所欲，崇尚絕對的力量與殺戮，視眾生為血食。

source: (Orthodoxy: {orthodoxy}, Alignment: {alignment}, Style: {style}, Headquarters: {hq_name}){effect}
zh_tw: （道統：{orthodoxy}，陣營：{alignment}，風格：{style}，駐地：{hq_name}）{effect}

source: {sect_name} (Orthodoxy: {orthodoxy}, Alignment: {alignment}, Headquarters: {hq_name})
zh_tw: {sect_name}（道統：{orthodoxy}，陣營：{alignment}，駐地：{hq_name}）

source: {sect_name} (Orthodoxy: {orthodoxy}, Alignment: {alignment}, Style: {style}, Headquarters: {hq_name}){effect}
zh_tw: {sect_name}（道統：{orthodoxy}，陣營：{alignment}，風格：{style}，駐地：{hq_name}）{effect}

source: {avatar_name} passed by {region_name}, found it ownerless, and occupied it.
zh_tw: {avatar_name} 路過 {region_name}，發現無主，將其佔據。

source: {avatar_name} deliberated and redefined their long-term objective: {objective}
zh_tw: {avatar_name} 經過深思熟慮，重新確定了自己的長期目標：{objective}

source: {avatar_name} determined their long-term objective: {objective}
zh_tw: {avatar_name} 確定了自己的長期目標：{objective}

source: world_creation_phenomenon
zh_tw: 世界初開，天降異象！{name}：{desc}。

source: phenomenon_change
zh_tw: {old_name}消散，天地異象再現！{new_name}：{new_desc}。

source: Current situation: {context} {choices}
zh_tw: 【當前情境】：{context} {choices}

source: New {label}: {info}
zh_tw: 新{label}：{info}

source: Current {label}: {info}
zh_tw: 現有{label}：{info}

source: (Choosing to replace will sell the old {label})
zh_tw: （選擇替換將賣出舊{label}）

source: Equip new {label} '{new_name}'
zh_tw: 裝備新{label}『{new_name}』

source: , sell old {label} '{old_name}'
zh_tw: ，賣掉舊{label}『{old_name}』

source: , replace old {label} '{old_name}'
zh_tw: ，替換舊{label}『{old_name}』

source: Sell new {label} '{new_name}' for spirit stones, keep current
zh_tw: 賣掉新{label}『{new_name}』換取靈石，保留現狀

source: Discard '{new_name}'
zh_tw: 放棄『{new_name}』

source: , keep current '{old_name}'
zh_tw: ，保留身上的『{old_name}』

source: 【Current Situation】: {context} {choices}
zh_tw: 【當前情境】：{context} {choices}

source: early_stage
zh_tw: 前期

source: middle_stage
zh_tw: 中期

source: late_stage
zh_tw: 後期

source: Plain narration: Restrained language, minimal embellishment, recording like a bystander.
zh_tw: 平淡敘述：語句克制、少修飾、像旁觀者記錄。

source: Emotion in scenery: Expressing emotion through scenery, blending feelings with the setting.
zh_tw: 寓情於景：以景見情，情隨境遷，情景交融。

source: Freehand ancient style: Focus on imagery and metaphor, concise, avoiding obscure archaic language.
zh_tw: 寫意古風：重意象與比興，點到為止，少生僻文言。

source: Marketplace life: Grounded writing, using colloquialisms, simple and natural, without pretension.
zh_tw: 市井煙火：行文接地氣，多用口語化表達，樸實自然，不拿腔拿調。

source: Poetic lyricism: Short sentences and parallelism, sparse use of allusions, avoiding flowery language.
zh_tw: 詩意抒情：短句與對仗點綴，少量用典，不堆砌辭藻。

source: Philosophical fable: Asking questions through events, containing one or two punchlines, without preaching.
zh_tw: 哲思寓言：借事設問，含一兩句畫龍點睛之語，不說教。

source: Chronicle style: Like a historian's record, orderly events, few adjectives.
zh_tw: 編年記事：近史官筆法，記事有序，少形容詞。

source: Personification of scenery: Slight personification of scenery, embedding aspirations in the view, not overused.
zh_tw: 景物擬人：對景施以輕微擬人，景中含志，不濫。

source: Taoist nature: Tinted with Taoist vocabulary, not obscure, focusing on a single thought.
zh_tw: 道法自然：以道家語彙點染，不艱澀，收束於一念。
